♪～
～♪
(コウモリたちの鳴き声)
(ﾀﾏ)クゥ～ン
クゥ～ン
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)タマ
もう私たちには お前を頼るしか
フィリーを救える手立てはない
願わくばこの手紙が
国王に届くことを祈る
王宮へ 国王のもとへ
(ﾛｯｸ)昏き神々の像か
こいつを使って どういうふうに
邪神を召喚するんだ？
(ｼｱ)詳しくは
わからないのでありますが
この像に呪いを込めて
召喚すると聞いたであります
(ﾛｯｸ)呪いを込めて召喚
(ｴﾘｯｸ)ロック 何か気になるのか
(ﾛｯｸ)ああ さっきこの像からは
呪いのようなものを感じないって
言っただろ？
(ﾙｯﾁﾗ)あっ…
てことは 邪神はすでに？
(ﾛｯｸ)シア この像は
邪神を召喚し終えたあとのものか
それともまだ召喚に使う前なのか
わかるか？
(ｼｱ)像を見ただけでは
そこまでは わからないであります
(ﾐﾙｶ)それ どこにあったんだい？
(ｾﾙﾘｽ)
下水道にいた魔鼠の体の中よ？
(ﾐﾙｶ)誰がこんなもんを
魔鼠に食わせたんだろ？
(ﾛｯｸ)食わせたのか
下水道に流された像が割れて
勝手に魔鼠が食ったのか
(ｺﾞﾗﾝ)魔鼠を集めたり
巨大化させるのが狙いだったってことか？
(ｼｱ)狼の獣人族の間で
そういう効果については
聞いたことはないであります
(ｴﾘｯｸ)魔鼠が
巨大化したり凶暴化したのは
あくまで結果論ということか
(ﾛｯｸ)あの場にいた魔鼠は
すべて倒したが
すでに繁殖している恐れもあるな
(ｴﾘｯｸ)王都の下水道内を
徹底的に調べる必要がありそうだな
(ｺﾞﾗﾝ)よし ギルドから依頼を出して
冒険者を募ってみよう
(ﾛｯｸ)早急に調べる場所が
もう一つ
マスタフォン侯爵の屋敷だ
こいつが体内にあった
巨大な魔鼠がいた下水道は
マスタフォン侯爵邸の下
(ｾﾙﾘｽ)侯爵家の関係者が
下水にこれを流した可能性もあるってことね
(ﾛｯｸ)うん それに
＜今考えるとあのメイドの対応
気になる＞
(ｺﾞﾗﾝ)調べるって言っても
どうするんだ？
相手は
王国の要職を歴任したほどの貴族だぞ？
(ﾛｯｸ)エリック 国王の命令ってことで
踏み込むことはできないか？
(ｴﾘｯｸ)うむ 書状を用意してみよう
だが
もう少し材料がほしいところだな
(ｼｱ)失踪人の捜索依頼を
すぐに取り下げたのは
十分 怪しいであります
(ｴﾘｯｸ)侯爵家の方から
問題はなかったと言われれば
それまでになってしまう
＜せめて カビーノとの繋がりでも
わかればいいのだが＞
(ﾛｯｸ)そういえば
王都の失踪人についてはどうだったんだ？
(ｾﾙﾘｽ)あったはあったんだけど
家出か失踪か
ハッキリしないものばかりだったの
(ｼｱ)年齢もカビーノにとらわれたような
子供たちではないであります
(ｾﾙﾘｽ)消えた人は
みんな貴族の屋敷の奉公人みたい
(ｴﾘｯｸ)奉公先は？
(ｼｱ)いずれも
この屋敷と同じ地区であります
(ﾛｯｸ)何？
(あくび)
(ｼｱ)マルクル伯爵家と
(ｾﾙﾘｽ)それとフリア侯爵家
(ｼｱ)あとは…
今は取り下げられていますが
マスタフォン侯爵家であります
(ｺﾞﾗﾝ)全部で５か所か
(ﾛｯｸ)ン…
(ｴﾘｯｸ)たしかに同じ地区だが
そこまで近いというわけではないな
(ｺﾞﾗﾝ)特に共通点はなさそうだが
(ﾛｯｸ)何かあるはずだ
奉公先というだけでは
見えてこない共通点が
(ﾙｯﾁﾗ)行方不明になった人たちは
住み込みだったんですか？
(ｾﾙﾘｽ)ううん
通いだったみたい
(ﾛｯｸ)それぞれ
どこに住んでいたかはわかるか？
(ｼｱ)確認しておいたであります
(筆記音)
(ﾛｯｸ)バラバラだな
奉公人の家同士が近いわけでもない
(ﾐﾙｶ)あれ？
(ﾛｯｸ)どうした？ ミルカ
(ﾐﾙｶ)俺 思うんだけどさ
どの家も屋敷を出た奉公人が帰る時
同じ道を通るんじゃないかな？
(ﾛｯｸ)え？
(ﾐﾙｶ)奉公人は正門じゃなくて
通用口を使うだろ？
だとすると
この道を必ず通ることになるよ
(ｴﾘｯｸ)なるほど
(ｾﾙﾘｽ)すごい ミルカ！
(ﾐﾙｶ)エヘ そうかい？
(ｾﾙﾘｽ)よく通用口の場所を
知ってたわね
(ﾐﾙｶ)エヘヘ
下水道をねぐらにする前
このあたりのゴミを漁ってたからな
(２人)んっ
(ﾐﾙｶ)あっ セルリス姉さん？
(ｾﾙﾘｽ)もう そんなことしなくたって
大丈夫だからね
(ﾐﾙｶ)う うん
(ﾙｯﾁﾗ)行方不明者たちは
この道で消えている可能性が高い
ということですね
(ｴﾘｯｸ)よし
見回りの兵を出そう
(ｾﾙﾘｽ)それよりもおじ様
私が囮になってみようと思うの
(ｴﾘｯｸ)何？
(ｺﾞﾗﾝ)何言ってる セルリス
そんなこと許さんぞ！
(ﾐﾙｶ)姉さん
いい考えだな！
(ｾﾙﾘｽ)でしょ
(ﾐﾙｶ)囮は俺がやるぜ
(ｾﾙﾘｽ)ダメよ！
ミルカを危ない目にあわせるわけには
いかないわ！
(ﾐﾙｶ)セルリス姉さんは
すごい美人だから目立ちすぎるよ
囮には向いてないって
(ﾛｯｸ)セルリス ミルカ
(一同)ん？
(ﾛｯｸ)２人とも
囮になんて使わないぞ
(ｴﾘｯｸ)
私も許可することはできない
(ﾐﾙｶ)けど 狼の子を捕まえるには
狼の巣に入らないとダメなんだぜ？
(ﾙｯﾁﾗ)なんです？ それ
(ﾐﾙｶ)ヘヘ
じっちゃんの口癖だったんだ
(ｾﾙﾘｽ)黒幕に辿り着くには
これが一番手っ取り早い方法よ
(ﾛｯｸ)リスクが高い
それに さらわれたからといって
必ず黒幕のもとに運び込まれるとは
限らないだろ？
(ｾﾙﾘｽ)そ それは…
じゃあ どうするの？
(ﾛｯｸ)ン…
魔鼠が巨大化したのも
昏き神々の像が流されたのも下水道
これと 失踪人を結びつけるものは
ミルカ
下水道の入り口の場所はわかるか？
(ﾐﾙｶ)そんなの簡単さ
ねぐらにする前に王都中の
下水道の入り口を調べたからな
(ﾛｯｸ)俺たちが
アリオとジニーを追って入った入り口がここ
＜そこから まっすぐ進み＞
＜アリオたちが
魔鼠を倒した痕跡を追って右へ＞
あっ！
(ｼｱ)問題の道にも
下水道の入り口が！
(２人)ン…
(ﾛｯｸ)そのまま
魔力の気配を追っていき
あの巨大な魔鼠に出くわした
そして
マスタフォン侯爵邸の地下で倒した
(ｾﾙﾘｽ)結びついたわ！
(ｺﾞﾗﾝ)問題の場所で
奉公人をさらい
下水道を通って
マスタフォン侯爵の屋敷まで…
(ﾛｯｸ)どうだ？ エリック
(ｴﾘｯｸ)よし 明朝
マスタフォン侯爵を呼び出す書状を
用意しよう
(ｺﾞﾗﾝ)また体調を理由に
断ってくるんじゃないのか？
(ｴﾘｯｸ)その時は 失踪人事件に
関与の疑いありとして踏み込む
(ｺﾞﾗﾝ)うん
(ﾛｯｸ)わかった 俺も明日の朝から
下水道内を調べてみる
(ｴﾘｯｸ)頼む
(ｺﾞﾗﾝ)そうとなれば
横になって英気を養うとするか
ロック 俺が泊まれる部屋 あるよな？
(ﾛｯｸ)なんで泊まる気なんだよ
(ｾﾙﾘｽ)そうよ
パパは家があるでしょ？
(ｴﾘｯｸ)ゴラン
大人しく帰った方がよさそうだぞ
(ﾐﾙｶ)あれ？ 帰るのかい？
夜食だそうと思って
準備したんだけど
(ｺﾞﾗﾝ)お！
気が利くな ミルカちゃん
(ｴﾘｯｸ)せっかくだから
いただいていこう
(ﾐﾙｶ)取ってくるよ
(ﾛｯｸ)ん！
(ｴﾘｯｸ)ロック？
(ﾒｲﾄﾞたち)ガアアッ！
(ｾﾙﾘｽ)ミルカ！
(ﾒｲﾄﾞ)ウアアア！
(ｺﾞﾗﾝ)こいつら！
(ﾛｯｸ)マスタフォン侯爵家の
メイドたちだ
(ｼｱ)眷属化してるであります！
(ｴﾘｯｸ)どうやら
こちらから踏み込むまでもなかったようだな
(ﾛｯｸ)ああ 決まりだ
(ｾﾙﾘｽ)剣！ 剣！
(ｺﾞﾗﾝ)どっせい！
(ｾﾙﾘｽ)あ… パパ！
(ｺﾞﾗﾝ)ねぇもんを当てにすんな！
エモノは この身一つで十分
それが戦士だ！
(ｼｱ)んっ！
(斬撃音)
(ｶﾞﾙｳﾞ)ガアッ！
(メイドたちのうめき声)
(ｴﾘｯｸ)ゴランの拳をくらって
起き上がってくるとは…
(ｺﾞﾗﾝ)こいつら
ただの眷属化じゃねえぞ
(ﾛｯｸ)ああ
俺が家の周りに張った結界を
簡単に破って入ってきやがった
(ｴﾘｯｸ)おそらく
例の呪具を持ってるんだろうが
(走る足音)
(ﾒｲﾄﾞ)ガアアッ！
(ﾒｲﾄﾞ)ガアア！
(ﾛｯｸ)訪問マナーがなってないぞ
主人の顔が見てみたいもんだ
(ガルヴのうなり声)
(ｴﾘｯｸ)ン…
ロック 魔法は使うな
監視されてる
今 お前の正体を
敵に知られるわけにはいかん
(ｺﾞﾗﾝ)そういうこった
まあ 高みの見物でもしてろよ ロック
(ｾﾙﾘｽ)ルッチラ ガルヴ
ミルカをお願い！
(ﾙｯﾁﾗ)はい！
(ｶﾞﾙｳﾞ)ワウ！
(ﾒｲﾄﾞ)ガウガアア！
(ｴﾘｯｸ)自国の民を斬るのは
気が進まんが…
ん！
(ｼｱ)眷属化した者は
二度と人間には戻れないであります！
(ｴﾘｯｸ)私もまだまだ
平和ボケが抜けていないらしい
(ﾒｲﾄﾞたち)ウアアア～！
(ｴﾘｯｸ)せめて
一刀のもとに葬(ほうむ)ろう
(ｺﾞﾗﾝ)どっらあああ！
(ｾﾙﾘｽ)はあっ！
(ﾐﾙｶ)な なんだよ これぇ！
(ﾙｯﾁﾗ)見ない方がいい こっちへ
(ﾐﾙｶ)ひっ！
(ﾒｲﾄﾞ)ア アアッ！
アアアアーッ！
(ﾙｯﾁﾗ)＜僕にはこの幻術しかない
でも＞
＜この幻術は絶対に負けない＞
(ﾒｲﾄﾞ)アアッ！
(ﾙｯﾁﾗ)ありがとう ガルヴ！
(ｶﾞﾙｳﾞ)ワウ！
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)＜この手紙が
国王に届くことを祈る＞
＜王宮へ 国王のもとへ＞
＜頼むタマ 王宮へ＞
(ﾀﾏ)ワウ！
(ｴﾘｯｸ)ふっ！
(ｺﾞﾗﾝ)うおおお！
(ｾﾙﾘｽ)はああっ！
(ﾒｲﾄﾞ)ウアッ！
(ﾒｲﾄﾞ)ウアアッ！
(ｾﾙﾘｽ)はっ！ パパ！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)＜なんなのだ？＞
＜こいつらはいったい…＞
＜人間ごときが わが眷属を＞
＜ロックは ヤツはどこだ？＞
(ﾛｯｸ)よう 覗き野郎
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)＜ん！＞
(ﾛｯｸ)よくも俺の家族に
手を出してくれたな
お前は 俺を怒らせた
覚悟しておけ
(ガルヴの走る息遣い)
(ﾛｯｸ)あっ…
どうした？ ガルヴ
(ｶﾞﾙｳﾞ/ﾀﾏ)クゥ～ン
(ﾛｯｸ)ん？
(ｾﾙﾘｽ)あ～あ 灰だらけね
(ｼｱ)掃除が大変でありますな
(ﾐﾙｶ)掃除なら任せといてくれ！
(ｾﾙﾘｽ)手伝うわ
(ﾐﾙｶ)姉さんたちはバケモノと戦って
疲れてるんだから 休んでなって
(足音)
(ｺﾞﾗﾝ)ロック
監視のコウモリは潰したか？
(ﾛｯｸ)ああ
(ｺﾞﾗﾝ)なんだ？ その犬
(ﾛｯｸ)いや
中に入りたそうにしてたんでな
(ｴﾘｯｸ)タマ？
タマではないか！
(ﾛｯｸ)知ってるのか？
(ｴﾘｯｸ)
マスタフォン侯爵の飼い犬だ
(ﾛｯｸ)マスタフォン侯爵の？
(ｴﾘｯｸ)侯爵は無類の犬好きでな
タマのことは
王宮に何度か連れてきていた
ん？
これを私にか？
(ｺﾞﾗﾝ)誰からなんだ？
(ｴﾘｯｸ)マスタフォン侯爵自身からだ
(ﾛｯｸ)侯爵自身から？
(ｴﾘｯｸ)事態は思った以上に深刻だ
相手は新たなハイロード
(ｼｱ)ん！
(ｾﾙﾘｽ)え！
(ｺﾞﾗﾝ)ハイロードが来てるのか？
(ﾛｯｸ)いったい なぜ
マスタフォン侯爵家に？
(ｴﾘｯｸ)＜ヤツらの狙いは
マスタフォン侯爵の末娘…＞
＜フィリー嬢だ＞
＜このままでは命が危ない＞
(ﾐﾙｶ)＜大丈夫かな
ロックさんとエリックさん＞
２人だけで行くなんて心配だよ
(ｺﾞﾗﾝ)ま この前のようにロードが
うじゃうじゃ いるわけではないだろうし
任せておけば大丈夫さ
(ｾﾙﾘｽ)でも
ハイロードが来てるとなると
ゲルベルガ様を安全な場所に
移した方がいいんじゃないかしら
(ﾙｯﾁﾗ)はい
(ｺﾞﾗﾝ)それなんだが
地下通路を通って
王宮のレフィに頼もうと思う
(ｾﾙﾘｽ)それはいい考えね
(ﾐﾙｶ)姉さんたち
なんでそんなに落ち着いてるんだよ
ロックさんたちが心配じゃないのか？
(ｾﾙﾘｽ)大丈夫よ ミルカ
ロックさんは今まで何度も
この国を救ってきたくらい 強いのよ
(ﾐﾙｶ)え？ あのロックさんが？
全然そんなふうに見えないよ
(ｼｱ)私も初めて会った時は
あまりの自然体で
すっかり騙されたでありますよ
(ｾﾙﾘｽ)私なんか
弟だと思っちゃった
(ﾙｯﾁﾗ)それは
セルリスさんの見る目がなさすぎです
(ｾﾙﾘｽ)むぅ…
(ﾐﾙｶ)ン… ん？
(ｺﾞﾗﾝ)＜ロックのヤツは
今まで大勢の人を助けてきた＞
＜ここにいる全員が
ロックに助けられたろ？＞
そのロックに
勇者エリックも一緒なんだ
きっと マスタフォン侯爵家の人々を
無事に助け出すさ
(ﾛｯｸ)マスタフォン家の家族構成は？
(ｴﾘｯｸ)今は侯爵夫妻と
末娘のフィリー嬢だけだ
(ﾛｯｸ)よし 正面から行くか
(ｴﾘｯｸ)どうせこっちが来ることは
バレてるだろうし
時間も惜しい
(ﾛｯｸ)侯爵には弁償しておいてくれ
(爆発音)
(ﾛｯｸ)＜魔力付与＞
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵夫人)あなた…
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)もう救援が？
いや 早すぎる
(ｴﾘｯｸ)タマ 案内してくれ
(ﾀﾏ)ワウ！
(ﾛｯｸ)あっ
＜魔力の気配…
かなり大きい？＞
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)ほう…
私の眷属たちを
歯牙(しが)にもかけなかっただけのことはある
何者だ？
答えぬか
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)まあいい
(ｴﾘｯｸ)ん！
(ｴﾘｯｸ)＜分身？＞
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)ほぉ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)
貴様 エリック王か！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)これぞ神の采配
昏き神々のご加護
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)
倒されたわが眷属たちの恨み
晴らさせてもらう！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)なっ！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)
速さだけは大したものだな
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)上出来だぞ 人間
(ｴﾘｯｸ)偉そうに語るな 死体め
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)
こざかしい 人間め！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)なっ…
バ バカな
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)
いつの間に 斬られた？
(ｴﾘｯｸ)背後を取られた時点で
お前は私を目で追えていなかった
つまり 私の攻撃も見えていなかった
それだけのことだ
(ﾀﾏ)クゥ～ン
(ｴﾘｯｸ)ここか？
(ｴﾘｯｸ)魔法錠がかかってるな
ラック
(ｴﾘｯｸ)あいつ どこへ行った？
(ﾀﾏ)クゥン？
(ﾛｯｸ)この通路
やけにヴァンパイアどもが多いな
＜この部屋を守っていたのか？＞
＜魔法錠か＞
(ｴﾘｯｸ)
ラックがいれば こんな荒っぽい真似
しなくて済むんだが
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)あ ああ…
(ｴﾘｯｸ)無事か マスタフォン卿
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)
あなた様は… エリック王！
(ｴﾘｯｸ)手紙は受け取ったぞ
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)まさか
陛下ご自身で出向いてくださるとは
(ｴﾘｯｸ)礼なら
私を見つけたタマに言ってくれ
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵たち)タマ！
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵夫人)私たちの声を
陛下に届けてくれたのね
ああ なんて忠義深い子
誰にもエサももらわず
このひと月 よく逃げずに
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)フィリーが心配で
残っていたのだろう
(ｴﾘｯｸ)そのフィリー嬢のことだが
この屋敷で何があったのだ？
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)１年前
＜１人の執事を雇い入れました＞
＜非常に優秀で 半年経つ頃には＞
＜屋敷のこと一切を
取り仕切れるまでになりました＞
＜その執事が
ひと月前に豹変したのです＞
＜使用人たちを すべて掌握し＞
＜私たち夫婦とフィリーを監禁して＞
＜ヤツの正体は 王都の結界内では
活動できないはずの＞
＜ヴァンパイア・ロードだったのです＞
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)ハハハハッ！
(ｴﾘｯｸ)１年前…
＜そんな頃から
ヤツらは王都に入り込んでいたのか＞
フィリー嬢は？
手紙には
ハイロードまで現れたと書いてあったが
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)＜はい＞
＜ハイロードが
フィリーを連れ去りました＞
＜鏡の向こうへ＞
♪～
～♪